Sumunod ang mga birdfolk, o Avian isang humanoid species na pinaghalong tao at ibon. Mga anak ng hangin, sila ay ipinanganak na may pakpak, lakas, at matang nakikita lampas sa kaya ng tao. Kadalasang matatagpuan sa Bastion Island sa Adriatic Sea, nakatira sila sa mga pamayanang nakapaloob sa bangin o sa tuktok ng matataas na punong dinadampi ng ulap. Taglay nila ang matalas na paningin na kayang tumagos sa ulap at matukoy ang prey mula sa napakalayong distansya. May kakayahan din silang manipulahin ang hangin para sa bilis, pag-atake, o depensa.