Noong unang siglo, isang pangyayaring yumanig sa kasaysayan ang nagmula sa karagatan ng Panthalassa—dagat na kilala sa malulupit na alon at makapal na hamog kung saan ang pumapasok ay bihirang makabalik. Sa gitna nito’y sinasabing naroon ang isang alamat na isla, ang tanging lugar na nagtatago ng ancient relics na kayang baguhin ang balanse ng mundo. Ayon sa mga kwento, bawat relic ay naglalaman ng kapangyarihang makawasak ng isang siyudad o higit pa. Dahil dito, tatlong lahi ang matagal nang naglalaban upang angkinin ang mga ito.